要唱雪之华吗
雪之华
但是雪之华音调很低呢
最...最初？  最后？
不断延伸的影子
在红砖道上并列
音调很低呢
很低
虽然完全
不是冬天的感觉
のびた人陰(かげ)を
不断延伸的影子
舗道に並べ
在红砖道上并列
夕闇のなかをキミと歩いてる
在深夜与你并肩走着
手を繋いでいつまでもずっと
永远紧紧牵着手
そばにいれたなら
只要能在你身旁
泣けちゃうくらい
我就感动得快要哭泣
風が冷たくなって
风儿变得寒冷
冬の匂いがした
有了冬天的味道
そろそろこの街に
这条街也即将到了
キミと近付ける季節がくる
能和你接近的季节来临
今年、最初の雪の華を
今年 最初的雪花
２人寄り添って
向我俩靠近
眺めているこの時間(とき)に
在眺望着的这个时间里
シアワセがあふれだす
充满了幸福的喜悦
甘えとか弱さじゃない
没有撒娇和脆弱
ただ、キミを愛してる
只是 爱着你
心からそう思った
打从心底爱你
这是昭和的歌吧 不是平成的吧
キミがいると どんなことでも
只要有你在 无论发生什么
乗りきれるような気持ちになってる
都会有可以克服的心情
こんな日々がいつまでもきっと
这样的日子一定会
続いてくことを祈っているよ
直到永远 我祈祷着
風が窓を揺らした
风儿吹得窗摇
夜は揺り起こして
把夜晚摇醒
どんな悲しいことも
无论多么悲伤的事
ボクが笑顔へと変えてあげる
我用笑容为你改变
舞い落ちてきた雪の華が
雪花飞舞飘落
窓の外ずっと
在窗外一定
降りやむことを知らずに
不知何时雪已停
ボクらの街を染める
把我们的街道染色
誰かのために何かを
想为某人做些什么事
したいと思えるのが
原来这思念
愛ということを知った
就是爱
もし、キミを失ったとしたなら
如果 我失去了你
星になってキミを照らすだろう
我会变成星星照耀你
笑顔も 涙に濡れてる夜も
微笑 或被泪水沾湿的夜晚
いつもいつでもそばにいるよ
我会永远在你身旁
今年、最初の雪の華を
今年 最初的雪花
２人寄り添って
向我俩靠近
眺めているこの時間(とき)に
再眺望着的这个时间里
シアワセがあふれだす
充满了幸福的喜悦
甘えとか弱さじゃない
没有撒娇和脆弱
ただ、キミとずっと
只是 想永远地和你
このまま一緒にいたい
就这么一直一起
素直にそう思える
我真心地这么想
真っ白な雪の華
纯白雪花
悄悄地在我俩胸口画上回忆
诶 这个不对
２人の胸にそっと想い出を描くよ
从今而后也要永远和你在一起…
诶 这是啥子
これからもキミとずっと…
怎么说呢
画面上显示的歌词
好像有点不对
为什么最后的最后 真是的w
好不容易有很好的感觉呢